真过分啊
我不是在说你的行为哦
我只不过是
对让你经历那种苦难的存在
感受到难以承受的愤怒而已
让我…
嫉妒的魔女
你应该早就知道了吧
那个力量
毫无疑问是魔女的力量
毕竟在这之前
我也听过不少魔女的事了
不过还是完全搞不懂
为什么会这么执着于我
谁也无法理解那家伙的想法
就算可以
我也敬谢不敏啊
你觉得死亡回归会有次数上的限制吗
原来如此
这是理当厘清的疑问呢
先说虽然只是我的推测
恐怕是…
没有
虽然令人不悦
不过让你能死亡回归的权能
正是魔女的执念
只要那还存在
你的死亡将不会有终点
你觉得这力量是为了什么存在的
为了不让你死去的力量
是能够重置你的命运
并且让你不犯错的力量
才没有这种事…
因为我…
就没能救回雷姆
如果要让我改变命运的话
怎么会从已经无法拯救
的时间点开始呢
那是因为
那个少女并不在所谓的命运的
考量范畴内
她所希望的
只有你不被死亡的命运所困
但除了你以外的人
都不在她考量的范围内
为了拯救他人
而去使用那个力量
只是你一厢情愿
在这之后
你会面临无数的挑战并突破命运
但假设
你在容许众多牺牲的情况下
改变了命运
取回被牺牲的事物的机会
就不会再次到来
就是这么一回事
好吧
既然你如此
如此偏爱我一人的话
那我也下定决心了
你所给我的死亡回归这个恩惠
我会使用到底的
决定了, 决定了
要说最能出人意料之外的话
我可是天下第一啊
你还真容易振作起来啊
才不容易呢
如果是之前的话
说不定还得把受伤的心
用胶带捆好才行呢
但是现在的话…
怎么了
之后呢
你绝对是知道才问的吧
总之
你的意见很有参考价值
也让我下定了决心
这点我就跟你道谢
就这样吗
对于倾听了你秘密的人
你对我的答谢就只有这些吗
吵死了
不要没来由的就要叫我感谢啦
像上次那样
问我"你想知道什么"就好了啦
只能拜托你了
代价的话不管是什么
我都会支付的
你说不定真的有吸引魔女的才能呢
所以呢
你想问些什么
虽然尽是搞不懂的事情
果然最让我吓一跳的是最后那个
把我给吃下肚的家伙
是手掌大小的兔子
那是多兔吧
大兔
并不是大, 而是多
是三大魔兽之一哦
三大魔兽?
白鲸, 黑蛇还有大兔
是400年前由暴食的魔女
达芙妮创造出来的
是现今仍留存于世的
灾害般的负面遗产
饶了我吧
白鲸的话我最近才刚应付完而已啊
更糟的还在后头
单纯比较战斗力的话
那当然是白鲸压倒性的胜利
不过若是以讨伐的难易度来说的话
那就是大兔压倒性的胜利了
对大兔来说其他的生物都是饵食
没有任何满足饥饿以外的欲望
还有就是
所经之处只会留下无人的山野
无人的山野是指
该不会那些全部都是
大兔最麻烦的地方
就是它们的生存能力
它们有可以从单体无限分裂
进而增加同伴的特性
无限…是阿米巴原虫哦
假如要消灭它们的话
就必须一次把所有的大兔
给葬送掉才行
不过那就跟要把不断降下来的雨
给一滴不剩地蒸发掉一样困难
这样的话不就只能逃了吗
不对
不行, 还有结界在
只要结界还存在着
爱蜜莉雅他们就出不来
圣域还有大兔
以及宅邸的袭击
在那之前必须解除结界
解放出爱蜜莉雅他们
然后集中战力去击退
宅邸中的艾尔莎他们
期限是…
虽然你回来的比预定的早
跟委托的内容稍微有点不同
4天吗
艾姬多娜
难道说你有什么办法吗
因为真的非常危险
所以我并不建议
但如果我说可以给你
和暴食的魔女达芙妮谈话的机会
你会怎么做呢
魔女们不是全都死亡了吗
那么, 在这里和你说话的我呢
已经死亡的她们的灵魂
现在和我一起待在这个梦之城
也就是说
要把她们叫来这里吗
把我的存在做为媒介就可以呢
那段期间
我跟她们将会如字面所述的替换灵魂
但我真的并不建议
虽然这里是和死亡无缘的世界
如果让精神受到认为足以致死的伤害
就算回到肉体里
心灵也还是会停留在
满是裂痕的样子
也就是说会变成废人吗
这不是比在外面的风险还大吗
要收手吗
她是创造出大兔的人对吧
直接向那家伙询问
打倒大兔的提示是最快的吧
让我试试吧
心意已决吗
但是我话先说在前头
绝对不可以解开达芙妮身上的束缚
束缚
还有, 禁止触碰到她
可以的话最好连眼神都不要对到
这些全部都做到的话
我应该就变成一个
超惹人厌的家伙了吧
祝你一切顺利
终于见到你了
哈
哈什么哈啊
你这家伙
真的很失礼耶
你这家伙…
不, 你也是魔女对吧
你听多娜说过了吧
你这家伙是…
对了
巴鲁, 巴鲁对吧
巴鲁?
巴鲁你啊
是坏人吗
我一直很在意这个呢
坏人?
握住就好了吗
不, 比起那个
我有话想问
我知道了我知道了
罪孽仅能通过疼痛给予救赎
既然不会痛
看来你不是坏人呢
太好了
-我的手
-不会痛吧
这样大吵大闹的
可是会被多娜讨厌的哦
你…你这家伙
还…还给我
犯错就要以死谢罪绝不放过
明明不是坏人
却觉得自己是罪人吗
巴鲁真温柔啊
真可怜
堤丰的目的已经达到了
接着…
第一
将人世间的不合理给一拳击飞
第二
绝不允许不肖的恶行
第三
无论美丑
只要尚存于世的一切
就别以为自己不能
平安的
回来啊
我的拳头能将世界再生
我的愤怒会将世界净化
我的愤怒
蕴藏在双拳中的愤怒
就是我的答案
为什么要哭
我才没有哭
只是生气了而已
没错
我生气了
因为堤丰的关系
才伤成这样
那个笨蛋
我也讨厌让她做出这种事的世界
最讨厌大家
谢谢你救了我
那个, 你是…
我是愤怒的魔女弥涅耳瓦
并不是什么能上得了台面的名字
你这不是说了吗
听好
把这次当作教训别再干那种蠢事了
再犯的话我就把你们全部治好
别讲的像全杀光一样啦
这是怎么回事
堤丰
弥涅耳瓦
这和说好的不一样
你想问达芙妮什么呢
昴
虽然多娜多娜叫我出来了
可是因为我不想醒着太久
可别跟我说些无聊的话哦
这对达芙妮的身体可是毒药啊
怎…怎么了
身体有点痛痛的而已
因为昴身上
散发出达芙妮超级超级喜欢的味道
让我变得想把你吃掉了呢
那我就不拐弯抹角了
是关于你创造的三大魔兽的事
三大魔兽
白鲸, 大兔
还有黑蛇这几个魔兽啦
是你创造出来的对吧
鲸鱼, 兔兔, 和蛇蛇
为什么要创造出那些家伙
怎么了吗
为什么
要让那些家伙降生于世
你知道那些家伙做了些什么…
到底是为了什么
为什么你要创造出那种怪物
白鲸很大对吧
吃掉那孩子的话
就能让很多人吃饱了不是吗
大兔的话
不管多少都可以增殖下去
只要那孩子在的话
就再也不会有人挨饿了
我现在说的
就是那个大兔吃掉了一堆东西啊
人们比起被喂饱的量
被夺走的更多…
明明要吃掉对方
却没想过可能会被
对方吃掉的可能性
不觉得这样太过任性了吗
昴也是
大家都把暴食想得太简单了吧
食欲可是
生存于世最重要的欲望啊
不管心灵是否有满足
只要没进食
人一样是会死的哦
你说的也不完全错
但是…
昴你也来体验一次
饿到临界点的感受的话
就能够理解
达芙妮和兔兔眼中的世界
是怎样的了
那如果我说想消灭那个大兔的话
可以给我些什么提示吗
大兔是依靠玛那在搜寻猎物的
你愿意告诉我吗
明明认同为了生存而进食
却不认同为了生存而杀戮的话
就太不合理了吧
因为它们有会被
玛那总量多的地方所吸引的习性
所以可以把强大的魔法使者当作诱饵
把它们集中起来一口气解决掉
我听说它们可以无限增殖吧
就没有那种会离开族群生活的家伙吗
就算数量再多
意识也只有一个
它们可没有那种
能预防自己被消灭的智慧
差不多够了吧
创造出来的经纬姑且不论
刚刚的谈话很有参考价值
谢谢
还有
我会消灭大兔的
白鲸我已经杀掉了
可别抱怨哦
母亲大人
那些家伙已经胡闹了400年
已经差不多了
我会把它们一个不剩的给消灭的
不过是个人类
做得到的话
就去试试吧
看到你的脸
就有种回到老家的安心感呢
这还真是有点复杂的评价啊
我也有点慌乱了呢
要把身体让给达芙妮的时候
堤丰就先跑了出来
那孩子吗
傲慢的魔女
就是像那样的孩子哦
因为一心想见你就跑出来了呢
然后救了你的
则是愤怒的魔女弥涅耳瓦
所以呢, 和达芙妮的谈话
让你有所收获吗
算是吧
至少知道了魔女当中
你是最正常的了吧
真是的
这样可不行哦
说几句顺耳的话
就想让我高兴什么的
真是困扰啊, 把我看得这么廉价
你还真是好懂啊
但是我可不要你的体液和饼干
我可没有放头发进去哦
我已经懒得一个一个
去怀疑你的发言了啦
怎么了
看来离你苏醒的时间近了呢
是外面的人在催促你醒来吧
那是指…爱蜜莉雅吗
不对, 等等哦
说起来你不是负责管理试炼的人吗
那你怎么会在这里
爱蜜莉雅也挑战了试炼不是吗
那是因为我已经知道结果了…
已经知道结果了…
所以说
我对她的挑战结果没有兴趣
就算不断尝试
也不可能期待
她3天就能突破这个局面吧
还是说
对你来说是可能的呢
如果是下定决心要不断重来的你
说不定能对胆小的公主伸出援手哦
虽然你一副想让我发火的在挑衅
不过我不会再容许你弄哭爱蜜莉雅了
不…又不是我弄哭她的
你那性格恶劣的试炼就由我来挑战
我原本就是这么打算的
也不需要说到性格恶劣吧
艾姬多娜
我该怎么做才能再到这里来
我知道这样有点任性
不过这之后我还想再借用你的智慧
你不但博学多闻, 而且
知道你拥有死亡回归的能力对吧
就是这样
虽然被依赖不是什么坏事
不过我觉得那应该是非常困难的哦
被邀请到茶会的条件会越来越严苛
你已经被邀请到茶会两次了
那是因为你心中喊出的
"想要知道"的欲望有确实让我听见
但第3次可是必须
比第2次更大声才行哦
你觉得自己做得到吗
话说回来
如果你打算在试炼中见我的话
当然就不在此限
对耶
试炼中的话就能见到了吧
在那里的话也就不至于
一定要喝茶了吧
如果你不管怎样都想见到我的话…
不, 没关系
可恶, 糟糕了
意识真的要撑不住了
艾姬多娜
在那之前拜托你了
为了不让我忘记这里的事情
需要代价对吧
对, 没错, 代价
当然了
要是忘记的话我会很困扰的
这样的话…
果然还是这个吧
果然?
这只是单纯的手帕吧
还有, 这是…
不需要担心
这里是精神的世界
回到外面的时候是不会消失的
那这样算什么代价
给你这个的人
是打从心底关心着你的
可不能小看这份感情
代价就是我想确认一下那份感情的存在
算是稍微一点点的干涉吧
确实收到了
那就帮大忙了
下次就在试炼再会吧
菜月昴
如果你能来到第3次的茶会
到时候
我有话想对你说
每次都得这样吗
我还记得
这代表艾姬多娜遵守了诺言吗
根本一点都不符合魔女的名号嘛
现在就先让我依靠你ㄧ下吧
不是爱蜜莉雅叫我起来的吗
该不会是因为错乱跑到外面去了吧
咦
影子
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅你在哪
快回答我
拉姆
琉兹
奥托也好
在的话就快出来吧
你是…
爱你
爱你, 爱你
爱你…
(爱爱爱爱爱爱你)
我爱你
别开玩笑了
要跳了哦
你这家伙
怎样
你有意见吗
我没什么意见
只是没想过你会来救我而已
你没搞清楚状况吗
现在最重要的是
要怎么咬断那家伙的脖子
就这样啦
什么啊
为什么这个时候
为什么
你会在这里啊
嫉妒的魔女
快思考
快思考快思考快思考
不做些什么不行
必须想办法打倒那个才行
那家伙没追来耶
什么
是打算离开结界吗
宅邸
是宅邸
那个魔女
打算去罗兹瓦尔的宅邸
你说什么
怎么可能让你称心如意…
真是的
运气真不好啊
虽然说
也还不知道能不能通过试炼呢
不过如果你打算往地狱漫游的话
我也非常乐意一起同行
如果你想在地狱中生存
那么这样的地狱也正是我所期盼的
下一次, 可别再弄错了哦
菜月昴